a tensão mães nós filhos te amamos
mas a situação tá
este vídeo é para ajudar você mamãe
a ganhar um presente que seja barato mas
que seja incrível que você vá filhos
prestem atenção
nós fizemos uma enquete nome pouco
através de várias redes sociais e
descobrimos os cinco presentes que
custam menos de 100 reais que todas as
mães gostariam de ganhar em quinto
lugar as mulheres gostariam de ganhar um
livro desde que não seja um livro de
culinária em quatro lugar às mais
gostam de ganhar flores mas atenção
este é um presente controverso
algumas mães detestam ganha flores em
terceiro lugar as mais gostam de ir ao
teatro ou cinema e gostam de ganhar
ingressos no dia das mães quem diria as
mães são lindas e em segundo lugar
elas gostam de ser surpreendidos pelos
filhos pode ser um dia no sparta em
várias oportunidades para você que
quer dar um dia de spawn um dia de
beleza para sua mãe que é muito legal
piquenique no parque vai custar menos de
50 reais e sua mãe vai se derreter pra
você
em primeiríssimo lugar as mães
continuam gostando de receber presentes
personalizados tipo aquela camiseta eu
amo a minha mãe agora não quer fazer
feio assista este vídeo e saiba que a
sua mãe vai de testar ganhar no dia das
mães faça boa para sua mãe assim
nesse canal e no ano que vem de um
presente melhor para ela com as dicas do
mi por mãe te amo